=Love Lurking=
=Cinta Mengintai=
=Episode 12=
=Episod 12=
Who's there?
Siapa di sana?
You...
awak...
Who are you?
siapa awak
Speak, or I'll call for help.
Cakap, atau saya akan panggil bantuan.
Mr. Song,
Encik Song,
I'm sorry.
saya minta maaf.
Get out.
Keluar.
Okay.
Okay.
Sorry, Mr. Song.
Maaf, Encik Song.
Please carry on.
Sila teruskan.
Dr. Gu,
Dr Gu,
why did you come to the warehouse?
kenapa awak datang ke gudang?
I was lost.
saya tersesat.
You were?
Anda pernah?
Do you think I'll buy it?
Adakah anda fikir saya akan membelinya?
Suit yourself.
Sesuai dengan diri sendiri.
Did I say you could go?
Adakah saya berkata anda boleh pergi?
Let me go!
lepaskan saya!
Stop.
Berhenti.
It was you.
Ia adalah awak.
The one in the dean's office that night
Yang di pejabat dekan malam itu
was you.
adakah awak.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
(He's the one who killed the dean.)
(Dia yang membunuh dekan.)
Let go of me!
lepaskan saya!
Stop.
Berhenti.
(I couldn't have misheard.)
(Saya tidak boleh salah dengar.)
(It was his voice.)
(Itu adalah suaranya.)
I've arrived.
saya dah sampai.
Where are you?
awak kat mana?
What do you want?
apa yang awak nak?
I suggest you leave immediately.
Saya cadangkan awak pergi segera.
My friend called the police.
Kawan saya telefon polis.
Stop talking with her.
Berhenti bercakap dengannya.
Take her back first.
Bawa dia balik dulu.
♪What is secretly stirring♪
♪Apa yang diam-diam dikacau♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Dari mulut awak, saya sukar untuk digambarkan♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Pujian apa yang boleh hilang dalam sesaat♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Lenyap tanpa jejak♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Lambai tangan untuk melepaskan diri dari sangkar yang indah♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Kata-kata di hati, sakit melanda langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Terapung ke langit malam yang tidak berkesudahan, angin kencang dan kuat♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Siapa yang melulu, terus hilang kawalan, tanpa hukuman♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
Won't you get off?
Takkan nak turun?
How did you find me?
Macam mana awak jumpa saya?
I was passing by.
Saya sedang lalu lalang.
Passing by?
lewat?
Or was it premeditated?
Atau adakah ia telah direncanakan?
What?
apa?
You suspect I'm with them?
Anda mengesyaki saya bersama mereka?
Song Qian, who exactly are you?
Song Qian, siapa sebenarnya awak?
Do you still suspect I'm that K?
Adakah anda masih mengesyaki saya K itu?
I've said it.
Saya dah cakap.
I'm not him.
saya bukan dia.
I know in the dean's office that night,
Saya tahu di pejabat dekan malam itu,
it was you who held me hostage.
awaklah yang menjadikan saya tebusan.
I advise you to confess everything to the police.
Saya nasihatkan anda untuk mengaku segala-galanya kepada polis.
I don't care what
Saya tidak peduli apa
makes you think I killed the dean.
membuat anda berfikir saya membunuh dekan.
If you have evidence,
Jika anda mempunyai bukti,
just take it to the police.
bawa ke polis sahaja.
What are you doing, Song Qian?
Apa yang awak buat, Song Qian?
Dr. Gu,
Dr Gu,
I don't know who you've offended.
Saya tidak tahu siapa yang anda telah menyinggung perasaan.
But here's my advice.
Tetapi inilah nasihat saya.
Don't dig into some things.
Jangan menggali beberapa perkara.
What happened tonight should be your warning.
Apa yang berlaku malam ini sepatutnya menjadi amaran anda.
No rescuer comes every time
Tiada penyelamat datang setiap masa
you're in danger.
awak dalam bahaya.
(Someone of his status wouldn't do it personally.)
(Seseorang daripada statusnya tidak akan melakukannya secara peribadi.)
(Then why was he at the scene?)
(Lalu kenapa dia berada di tempat kejadian?)
(But regardless,)
(Tetapi tidak kira,)
(tonight's attack on me)
(serangan malam ini terhadap saya)
(proves someone wants me to stop investigating.)
(membuktikan seseorang mahu saya berhenti menyiasat.)
If Song Qian did kill the dean,
Jika Song Qian membunuh dekan,
I'd be the eyewitness.
Saya akan menjadi saksi mata.
Then why would he rescue me?
Lalu mengapa dia menyelamatkan saya?
Sir,
Tuan,
her phone only has
telefon dia sahaja ada
a few photos of Wei Group
beberapa gambar Kumpulan Wei
and nothing else suspicious.
dan tiada lagi yang mencurigakan.
Destroy the phone.
Musnahkan telefon.
And keep close watch on Gu Nian.
Dan perhatikan betul-betul Gu Nian.
Yes, Sir.
Ya, Tuan.
But if she becomes suspicious of you,
Tetapi jika dia mencurigai anda,
what should I do?
apa yang patut saya buat?
Then eliminate her.
Kemudian hapuskan dia.
Dr. Gu,
Dr Gu,
look at the mess you've made.
lihat kekacauan yang telah anda buat.
Since yesterday,
Sejak semalam,
drugs from Wei Group not yet approved for sale
dadah daripada Kumpulan Wei belum diluluskan untuk dijual
are already being sold on the market.
sudah pun dijual di pasaran.
Impossible.
Mustahil.
I personally supervised every shipment.
Saya sendiri mengawasi setiap penghantaran.
There couldn't have been leaks.
Tidak mungkin ada kebocoran.
It's not my problem.
Ini bukan masalah saya.
Nurse Lin can vouch for me.
Jururawat Lin boleh menjamin saya.
Dr. Gu, I was indeed present then.
Dr Gu, saya memang hadir ketika itu.
But I don't know if there were any drug leaks.
Tetapi saya tidak tahu sama ada terdapat kebocoran dadah.
I just followed the trucks.
Saya hanya mengikut lori.
I can't take responsibility for this.
Saya tidak boleh bertanggungjawab untuk ini.
You...
awak...
Dr. Gu,
Dr Gu,
you're suspended pending investigation.
anda digantung sementara menunggu siasatan.
Chief, you think I'm reselling drugs?
Ketua, anda fikir saya menjual semula dadah?
You've been managing this project from day one.
Anda telah menguruskan projek ini dari hari pertama.
Now that there's trouble,
Sekarang ada masalah,
the responsibility is definitely yours.
tanggungjawab itu pasti milik anda.
I won't admit to something I didn't do.
Saya tidak akan mengaku sesuatu yang saya tidak lakukan.
But I will get to the truth.
Tetapi saya akan sampai kepada kebenaran.
Chief, please give me three days.
Ketua, tolong beri saya tiga hari.
If I can't find anything,
Jika saya tidak dapat mencari apa-apa,
I will resign voluntarily.
Saya akan letak jawatan secara sukarela.
Hello.
Hello.
I'd like to confirm
Saya ingin mengesahkan
when Mr. Song can meet me.
bila Encik Song boleh jumpa saya.
Dr. Gu, we've informed Mr. Song on your behalf.
Dr. Gu, kami telah memaklumkan Encik Song bagi pihak anda.
But unfortunately,
Tetapi malangnya,
Mr. Song said he can't see you right now.
Encik Song berkata dia tidak dapat melihat anda sekarang.
Qian.
Qian.
Let's go eat.
Jom pergi makan.
Okay.
Okay.
Don't worry, Miss Wei.
Jangan risau, Cik Wei.
She won't find any evidence.
Dia tidak akan menemui sebarang bukti.
Soon she'll face disciplinary action and dismissal from the hospital,
Tidak lama lagi dia akan menghadapi tindakan tatatertib dan dibuang dari hospital,
or maybe even jail time.
atau mungkin juga masa penjara.
I accessed the Wei Group and the hospital's surveillance.
Saya mengakses Kumpulan Wei dan pengawasan hospital.
The hospital surveillance footage has no blind spots.
Rakaman pengawasan hospital tidak mempunyai titik buta.
But Wei Group's footage...
Tetapi rakaman Kumpulan Wei...
Look.
Tengok.
This drug delivery truck was in a blind zone.
Trak penghantar dadah ini berada dalam zon buta.
This completely fails to prove your innocence.
Ini sama sekali gagal membuktikan anda tidak bersalah.
Wei Group seems fishy.
Kumpulan Wei nampak hanyir.
This matter is serious, Nian.
Perkara ini serius, Nian.
You might go to jail.
Anda mungkin masuk penjara.
The same method was used to frame my mother.
Kaedah yang sama digunakan untuk membingkai ibu saya.
It's the same.
Ia sama.
No witnesses.
Tiada saksi.
No surveillance.
Tiada pengawasan.
Is your mother's death
Adakah kematian ibu anda
related to the Wei Group?
berkaitan dengan Kumpulan Wei?
And the dean's death might also be related to the Wei Group.
Dan kematian dekan mungkin juga berkaitan dengan Kumpulan Wei.
I know they were murdered,
Saya tahu mereka dibunuh,
but I have no evidence.
tetapi saya tidak mempunyai bukti.
One day,
satu hari,
we will uncover the truth.
kami akan membongkar kebenaran.
Look here.
Tengok sini.
This car never turned off its engine.
Kereta ini tidak pernah mematikan enjinnya.
Its dashcam must've recorded everything.
Kamera pemukanya mesti merakam segala-galanya.
This license plate looks familiar.
Plat lesen ini kelihatan biasa.
Likely Wei Group's top executives'.
Kemungkinan eksekutif tertinggi Kumpulan Wei.
But this parking lot requires official documentation for entry.
Tetapi tempat letak kereta ini memerlukan dokumentasi rasmi untuk masuk.
How do we get the documentation?
Bagaimana kita mendapatkan dokumentasi?
Nian, there's always a solution.
Nian, sentiasa ada penyelesaian.
Guess I'll have to trade on my good looks.
Rasanya saya perlu menukar ketampanan saya.
Sir.
Tuan.
Miss, are you okay?
Cik, awak okay tak?
Can you help me up, please?
Bolehkah anda membantu saya bangun, sila?
I sprained my ankle.
Saya terseliuh.
Are you okay?
awak okay tak?
(This license plate...)
(Plat ini...)
(There.)
(Di sana.)
Who is it?
Siapakah itu?
Excuse me.
maafkan saya.
Let me hide here.
Biar saya bersembunyi di sini.
Dr. Gu,
Dr Gu,
this is trespassing.
ini menceroboh.
I can call the police on you.
Saya boleh hubungi polis untuk awak.
(Gu Nian, you've truly gone mad.)
(Gu Nian, awak benar-benar gila.)
♪What is secretly stirring♪
♪Apa yang diam-diam dikacau♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Dari mulut awak, saya sukar untuk digambarkan♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Pujian apa yang boleh hilang dalam sesaat♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Lenyap tanpa jejak♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Lambai tangan untuk melepaskan diri dari sangkar yang indah♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Kata-kata di hati, sakit melanda langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Terapung ke langit malam yang tidak berkesudahan, angin kencang dan kuat♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Siapa yang melulu, terus hilang kawalan, tanpa hukuman♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menarik tali di belakang♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Luka masih sakit, dan ingatan belum berakhir♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪Ada dua kesudahan, sama ada anda faham atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menjejaki dari belakang♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Jantung masih berdegup, merah darah di hadapan mata saya♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Hanya satu pengakhiran yang tinggal, sama ada ia membantu atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪